+++
date = "2016-12-24T19:25:00-08:00"
draft = false
title = "Международный политологический форум \"Российский Кавказ - те"
slug = "международный-политологический-форум-российский-кавказ-те"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "международный политологический форум",
    "российский кавказ",
    "федерацияпрофсоюзовчр",
    "национальныйсоветобщественныхмолодежнвхидетскихобъединенийчр",
    "общественнаяпалатачр",
    "командарсм",
    "рсм",
]
categories = [
    "Международное сотрудничество",
    "Форумы и съезды",
]
+++

Международный политологический форум "Российский Кавказ - территория единства и развития"... #ФедерацияпрофсоюзовЧР #НациональныйсоветобщественныхмолодежнвхидетскихобъединенийЧР #ОбщественнаяпалатаЧР #командаРСМ #РСМ
